2018 11 12. 주제 정하기

기간별 평점.

12, 1월 개봉 예정작 순위 예측.

영화 리뷰 크롤링 -> 장르별로 선호되는 감정 어휘 찾기.

18년도 연령대별 추출 -> 19년에 연령대별 선호작 예측

아이돌 -> 티켓파워는? -> 이후 아이돌(배우) 예정작 결과 예측.

영화제 수상작 예측.

ocn, ch cgv -> 크리스마스 등의 공휴일에 어떤 영화를 틀어주는지 + 시청률 성적은?

협찬(투자)사의 투자 여부가 흥행에 미치는 영향  (PPL)

시사회 기사 내용에서 흥행 결과 예측.

vip 상영관 (4d, imax)에서 영화의 흥행 내역 + 예측.

감독, 배우 별 영화 흥행 영향

티켓 가격에 따른 흥행 영향

'집에서 봤을 때 더 좋은 영화' -> 멀티플렉스 성적보다 vod 성적이 더 좋은 case 분석

광고비에 따른 흥행 영향

여러회차 관람을 이끄는 영화

감독과 배우의 케미가 흥행에 미치는 영향

어떤 조건의 영화가 재개봉하는가

국내에 늦게 개봉하는 영화

혼자 보기 좋은 영화

리메이크 되는 영화


1. 새 영화 흥행 예측
2. 재개봉 영화 예측

point !
여러회차 관람을 이끄는 영화.
(재개봉, 역개봉, 리메이크, vod)
어떤 공통점이 있는지.
영화를 추려내서 sns, 리뷰 검색 -> 많이 나오는 키워드 분석
올해 개봉작 중에서 어떤 영화가 가장 분석에 근접하는가.
